C# OO - zelfevaluatie
=========================================

Naam:	Michiel Van Dorpe
Datum:  3 oktober 2018
Volgnummer blok: 1

Onderwerp: Online gokkantoor

Beschrijving: 

Met behulp van deze toepassing kan er een simulatie gemaakt worden waarbij er gegokt kan worden op wedstrijden.

Functionele beschrijving:

De bezoeker zal eerst en vooral een keuzeformulier voorgeschoten krijgen met daarop de wedstrijden waar er gegokt op kan worden.
Dit keuzeformulier zal dus bestaan uit wedstrijden, een woordje uitleg en de mogelijkheid om naar een GUI-toepassing te gaan.

In deze GUI-toepassing zullen personen kunnen toegevoegd worden die deelnemen aan het gokkantoor, 
hier zullen persoonlijke gegevens worden ingegeven met daarbij de wedstrijd(en) waarop er deelgenomen wordt.

Eens deze correct is ingevuld (18+) zullen deze gegevens worden opgeslaan in een lokaal bestand.

Wanneer dit lokaal bestand is aangevuld kunnen de wedstrijden gesorteerd worden
waarbij het duidelijk zichtbaar is hoeveel personen op gelijkspel, winst of verlies hebben gegokt.
Hier zal dus ook de winnaar(s) bekend gemaakt worden.

Voor de routines die gemeenschappelijk vanuit beide toepassingen gebruikt worden,
zal een afzonderlijke klassebibliotheek opgesteld worden (die vanuit beide toepassingen gebruikt wordt).

Leerdoelen:

Blok 1:

- kennismaking met Visual Studio & C#
- debugging
- unit tests
- programmeerstijl
- exception handling
- enum
- properties
- generic collections
- werken met bestanden/streams
- objecten: cloning & serialisatie

Bijkomend:

- architectuur van een toepassing: meerlagenmodel